첫번째 고민 67라인
contours을 하지 않으면 정확하게 나올거 같은데?
하루에 한페이지 라벨링 한다고 치자. 
일년이면 365장 
2달이면 60장 
60장 안에는 몇개의 단어가 있을까? 

1. [일발혈액] Blood(EDTA)
2. [일반화학] Blood(SST)
3. [일반화학2] Urine, random
4. [갑상선종양검사] Blood(SST)
5. [요검사] Urine, random

아니 일단 한글자에 4000개씩은 있어야하는데
그러면 4천장까지는 필요하지 않다고 생각해보자?

그전에 가장 기본적인 내용으로부터 시작해보면 카메라는 어떻게 할것인지?
핸드폰 카메라로 할것이긴한데 배경을 날릴것인지 아니면 스캔한거처럼 가져올것인지
결정이 되어야 스캔어플로 찍든 일반 카메라로 찍든 결정을 하지 싶은데?


한장 아니 하루치 검사에서 어떤 글자가 있는지 유니크해서 카운트가 내림차순으로 정리하고
유니크로 몇개가 존재하는지 확인해보자

그러면4000개의 글자를 만드려면 총 몇 장을 사진을 찍어야할지 나오지 않을까?



그다음 라벨링을 어떻게 할것인지에 대해 고민해야하는데
우선은 라벨미를 설치해서 하는게 좋을거 같다 json파일로 나오더라 그거를 읽어서 ocr데이터 셋으로 만들면 될듯.

이미지 처리를 통해서 최대한 자른다음에 할 것인지 아니면 원본 그 상태에서 할것인지 



